Имплементирајте сервер-клиент сценарио со користење на TCP протоколот во кое клиентите ќе можат да оперираат со
датотечниот систем на серверот. Серверот треба да поддржува повеќе клиенти истовремено.

Притоа, серверот треба да може да одговара на три команди од клиентот:
- COPY патека1/име_фајл1.ext патека2/име_фајл2.ext: по добивање на оваа наредба, серверот креира нов фајл и ја
копира целокупната содржина од првиот во вториот фајл.
- LIST: после оваа порака, серверот треба рекурзивно да му ги листа на клиентот сите фајлови со екстензија .txt во
дадениот директориум и поддиректориуми. Притоа му ги праќа името на фајлот, големината и датумот кога е  креиран.
Секој фајл се испраќа во нов ред.
- DELETE патека/име_фајл: по добивање на оваа порака, серверот треба да го избрише дадениот фајл.

Серверот слуша на порта 7953.